# SPA version tapahtumat kuvattuna kun käyttäjä lataa sivun. Tapahtumat käsittelevät samoja tiedostoja lukuunottamatta eri HTML sivua ja JS tiedostoa.

selain -> palvelin (GET, https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa)         # Selain pyytää HTML-datan palvelimelta

# Selaimen käydessä HTML-tiedostoa läpi vastaan tulee <head> osioon linkatun CSS-tiedoston osoite palvelimella.

selain -> palvelin (GET, https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css)    # Selain pyytää CSS-tiedoston 

# <head> osiosta selain löytää myös Javascript tiedoston linkin.

selain -> palvelin (GET, https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js)      # Selain pyytää Javascript-tiedoston

# Selain suorittaa js koodin, joka pyytää JSON muotoista dataa palvelimelta

selain -> palvelin (GET, https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json)   # Selain pyytää JSON-tiedoston JS:n pyynnöstä

# JS:n tapahtumankäsittelijä lisää note datan HTML:ään DOM API:a käyttäen